Repository: BbChip0103/koshort
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/streamer.po
Languages: ko

source: Start text streaming with koshort
ko: Koshort으로 텍스트 스트리밍을 시작해보세요

source: Install Koshort
ko: Koshort 설치하기

source: Installing koshort with Python3 and pip is easy with one-line of code.
ko: Python3과 pip와 함께라면 한 줄의 코드로 설치할 수 있습니다.

source: Koshort streaming API
ko: Koshort 스트리밍 API

source: When you use koshort streaming API, koshort will automacally make directory called "data" where all the data saved. Every streamer API will save collected text to "data" directory by default.
ko: Koshort 스트리밍 API를 사용하시면 koshort은 자동으로 모든 데이터를 수집할 "data"라는 경로를 만들고 해당 경로에 스트리머 API를 통해 수집된 데이터를 저장합니다.

source: Streaming Naver trends
ko: 네이버 실시간 검색어 스트리밍

source: Naver is a most famous Korean search engine website and they provides the most searched keywords. You can stream naver's realtime trends with custom intervals you set.
ko: 네이버는 한국 점유율 부동의 1위 검색엔진으로 최근에 가장 많이 검색된 검색어를 제공합니다. 네이버의 실시간 검색어를 원하는 시간 간격마다 불러올 수 있습니다.

source: Command-line script
ko: 커맨드라인 명령어

source: Streaming filtered tweets
ko: 필터링된 트윗 가져오기

source: Twitter is one of the best source to find a Korean spoken-language and short messages. (where idea of the name Koshort came from) You can stream tweets by defining multiple **keywords** (If you don't specify the keywords "가","나","다","라","마"... is your default keywords) you like and each tweets will be automacally classified with number of keywords.
ko: 트위터는 짧은 한국어 구어 데이터를 수집하기에 가장 좋은 출처 중 하나입니다. (koshort의 아이디어는 여기에서 왔습니다.) 원하는 **키워드** 를 정의하는 것만으로 (키워드를 정의하지 않은 경우 기본 키워드는 '가나다라마바사아자차카타파하'의 14개 키워드입니다.) 해당 키워드를 포함하는 트윗을 스트리밍할 수 있으며, 각 트윗은 해당 키워드들을 포함하는 갯수별로 자동으로 분류됩니다.

source: When **--verbose** option is True, your **keywords** will be appear with color in the command-line
ko: **--verbose** 옵션이 활성화되어 있을 경우 지정한 **키워드** 들이 커맨드라인에서 강조색으로 표기됩니다

source: You can filter tweets using **--remove_links**, **--remove_mentions**, **filter_retweets**.
ko: 트윗을 필터링하기 위해 **--remove_links**, **--remove_mentions**, **--filter_retweets** 등의 옵션을 사용할 수 있습니다.

source: Create twitter app to use twitter API
ko: Twitter API를 사용을 위한 twitter app을 만들기

source: If you don't already have a twitter API access, please click `here. <https://apps.twitter.com/>`_
ko: 트위터 API 권한을 갖고 있지 않은 경우 `여기 <https://apps.twitter.com/>`_ 를 클릭해주세요.

source: Click "Create New App" button to create your twitter app.
ko: "Create New App"을 눌러 트위터 앱을 생성합니다.

source: Click "Create your Twitter application" button after writing details.
ko: 세부사항을 작성하고 "Create your Twitter application" 버튼을 누릅니다.

source: Click "Keys and Access Tokens" to get your own API keys and tokens.
ko: "Keys and Access Tokens"를 눌러 본인의 API키와 token을 얻습니다.

source: Copy your keys and tokens to your code.
ko: 코드에 key와 token들을 붙여넣습니다.
